大家好，我是Elina，今天我将与大家分享我的学习方式
现在为我准备的计划学习计划不是我会用你知道的东西
就像在正常学期中每周一次一样，我仅在学习时使用学习计划
有一定的时间准备考试，我知道我需要
准备我想尽可能有效地利用自己的时间，那是
为什么我使用这些计划，但我不建议每周使用它们
在你正常的学年里，因为我只是觉得这太费力了，
奥拉夫（Olaf）计划的时间是，并确保计划不超过
日期，所以我不建议您通常这样做，但我建议您这样做
对于即将进行的更大的考试，所以我通常这样做是为了期末考试或
你知道模拟考试，所以我们要来了，这是我现在正在做的
因为我正在准备参加Marc考试，所以我认为如果我
如果你们现在可以分享我为模拟考试制定的学习计划，
我建议为制定有效的学习计划要做的第一件事是写出
您必须要做的所有事情，并为此花费时间
事情，即使你注意到，我必须修改的所有东西是什么
很好地放下它，以便您确保再次查看它，我的意思是
这真的很重要，因为您可以开始制定学习计划
不知道要做一件简单的事情到底是什么
实现此目的的方法是转到您的主题的课程表以检查所有内容
拿出考试需要知道的内容，然后看看我有学习笔记吗
关于这个，但是我已经修改过了，我心里知道是还是不是，然后
如果您需要了解考试内容，请放下它，并确保您也写
我需要对此做笔记还是已经有学习笔记，以便
您知道待办事项清单上的每个项目要完成多少工作
我还可以向大家展示我的寒假应做的事情清单，所以在这里
您可以看到它的样子，所以我刚完成所有主题，
然后监督我收到的论文反馈，因为我想
查看一下，因为我要在考试中写论文，然后再学习
笔记我基本上已经完成了，所以我只是写下来，但是我并没有真正
需要和我错过的讲座中的讲义和进一步阅读
只是为了确保我不会忘记这一点，这是一个非常小的清单
因为我通常会做这些，但是那是因为我在这些笔记上都有所有注释
事情完成了，我知道，所以我知道我只是
你知道必须去修改它们，所以这很容易使它们变得巨大
给我的清单，但通常我会建议您知道花大一点的钱
纸并将其全部写下来，我只知道这会有点
较小，所以一旦您列出所有清单，就可以了
需要为您的考试而学习我建议您看一下您的几周时间
仍然要去参加那个考试，然后制定一个学习计划，
在所有这些周中都清空一次，以便您查看有多少时间
我的每周学习计划通常看起来像这样，通常只是使它们
使用页面，但是如果你们想拥有这个特定的模板
每周学习计划，我在下面的描述框中为您和
所以基本上我要做的就是让你知道这些空的计划，所以你
看看你实际上有多少周对我来说有几天
有助于可视化您知道的新内容，就像滚动浏览一样看到整个计划
它，看看这是我实际上有多少天，我可以在哪里
在您进入任何学习之前，先将我的所有任务分担-呆在这些空虚的地方
计划，我建议您放下所有您知道的东西
与学习无关，所以对我来说，所有这些红色的东西都在这里，所以你
知道我必须写一些应用程序，所以我把它们放下来，所以我知道我有什么
写他们，而我实际上并不会忘记它，只是为了我
知道他们要花一些时间，所以我只是知道我做不到
在有些红色的日子里，就像在有红色的日子里，我可以
一无所有，所以您知道是否有任何即将发生的事件，或者您知道
在做一个特殊的课外活动，尽管你仍然在做
放学假或者你知道你可能没有放学假
确保您了解这些事情，并思考
这些事情如何影响您，而不仅仅是您的时间表
像您实际需要学习多少时间，以及如何
精疲力尽，你要成为一个好主意
你去学校做额外的课程，或者两个人踢足球的地方
小时，因为这会让你真的很累，你可能会
洗完澡需要花很多时间和很多时间
比其他生产力更高，因此请务必考虑这些因素
然后在这些特定日子分配任务的因素
个人规则，您也可以在我的学习计划中看到这一点，那就是只有免费
每天要做的事情是，您可以看到只有空余的空间可以放东西
学习，我认为这是确保自己健康的好方法
每天不要在盘子上放太多东西
但是对于我的学习工厂，我并没有把任务分得太多，所以你知道我
不要写出好吗，宪法监督一到十，或者
无论我在计划中将其保留多一点，我都是故意这样做的，因为
我希望这次让我超级容易观看并知道该怎么做
做，我要做的是确保我也了解你
知道其中包含的所有小部分，这意味着像大标题一样
例如，在此之前，先进行宪法或监督，然后做什么？
这意味着我应该看多少读物，有什么特别之处
一开始我没读过的读物，我应该再仔细一遍
这些事情，所以我认为我在日历中安排这些事情，以便
我的学习日程中的每一天，我也有一天
日历，我这次明确安排好时间，我要执行此操作，
这个，然后我要去做，而我要这样做，例如，让我们
我的学习时间表中的星期一，所以在这里您可以看到我应该给您
知道上交一个应用程序，然后我将查看几个
完全不受宪法的监督，所以我那天的时间表
可以，我什么时候提交该申请书，我需要仔细阅读
再次，所以我要为此计划一段时间，然后制定宪法或
监督我什么时候去做第一批阅读
当我要看我的监督笔记时​​，进行第二读
我要看什么我的读书笔记，然后所有这些事情都非常
如果你们想更多地了解我如何放置所有这些内容，请在我的日历中进行详细说明
我的日历中有一些小东西，以及我如何组织日历，因此我制作了整个视频
时间管理，我向您解释，您也可以在这里看到
在下面的描述框中为您链接它，以便您只需单击
一旦分配了所有任务，您就真正考虑了如何
那天我要筋疲力尽，我要多少时间
建议亲自打印出您的学习时间表，我只是一个人
是谁，当我在纸上看到它时，使我更加投入了下去，也许这是
有点奇怪，它对您不起作用，但对我来说，它在以下情况下确实有效
我知道我的桌子上有吊架，我每天也都看到它
作为我笔记本电脑上的桌面背景，这样每当我打开它时，
立即看到它，它会随着时间的推移提醒我好吧，这就是我应该做的
这样做，而且我认为它真的很有效，因为您不需要
搜索任何您想尝试弄清楚应该是什么的文件
这样您就不会浪费时间，而且当您访问它时也非常容易
您不在办公桌上工作，例如
现在去撒谎了，我总能发生，你知道
某些您未曾计划的事情发生了，而您却没有时间去做
在特定的一天完成所有任务，所以我建议您参加
荧光笔并突出显示您未完成的任务，以便当您
第二天起床，您可以查看您的学习时间表，然后看到哦，在那里等
这是我没有完成的一件事，所以您首先要优先考虑这一点，
那你就去完成一天的工作，我认为真的很重要
因为你知道你是否还好，所以我没有完成，但是我没有
有时间做这不是一个好方法，因为那时候你的学习
日程安排不是很有效，所以请务必确保您有一些任务
第二天还没完成他的任务，这就是我想使用的
除了学习计划外，日历真的非常重要，因为您
可以很快就知道将其放在日历中并确保您执行了
在您开始制定学习计划之前，这是早晨的第一件事
在制定学习计划时要牢记的非常重要的事情
是为了确保您有足够的时间来修改您所要修改的内容
已经修改过，因为否则您将忘记它们，所以在这里
例如，对于我的静态线，您可以看到实际上有很多
我将要进行一些修改的时间，例如在这里
我要去两天学习宪法，但是在星期三，我实际上是
只是要修改它，然后我要在星期五再修改一次
星期六再来一次，这样就可以确保我确实在修改
它足够了，我认为这真的很重要，只要您知道
你有一些你知道你要在更长的时间里学习的东西
对我来说，这只是我几周的学习计划中的一个星期，你知道
您要确保不断修改所有所做的内容，以便您
确保您实际上位于“内容”顶部，这是您可能会遇到的唯一内容
请注意，这条刑法是我唯一可以修改的，因为我的上司
是一位天使，他从字面上告诉了我们考试的内容，
这是教学大纲的一小部分，我非常了解，而且我有
很好的学习笔记，我只知道我可以像
一个小时到两个小时，这就是我所知道的，我真的不需要在一个
每天都有，尤其是因为该主题也很新，我们只是这样做了
我还是很好，但是我已经完成了我不知道的所有其他主题
那门考试对我有什么影响，所以这就是为什么我需要
这就是一切，这就是为什么我还要确保我不断进行修订的原因
无论我研究什么，使它留在我的大脑中，最后但并非最不重要的一点是
忘了为自己的过去的论文增加一点时间我不是最大的
过去论文的粉丝我真的不知道为什么，但是它并没有真正帮助我
我并没有真正看到很大的不同，当我在某处传递纸张时，不会
为我做它们，结果是一样的，但有时它只是有助于喜欢
查看过去的纸质问题只是为了确保您知道它们是什么
会像他们在问我一样问我，只是让你知道
考试要结构化，这就是为什么我真的很喜欢及格卷，因为它们
只是给您一种感觉，当您打开它时考试会是什么样子
我认为这总是很棒的，因为那样的话您就不会害怕自己知道
您忘记在某个地方写下您的名字，或者您知道输入错误
您在错误的地方回答问题的地方，我只是认为这是
如果您之前看过考试结构，那太好了，因为那您真的
知道发生了什么事，而您并没有在浪费时间试图弄清楚
来自英国部分的问题，您必须回答或类似的问题，因为
您已经知道了，是的，这些都是我制作有效广告的秘诀
学习计划我希望你们发现这对您有帮助，如果您有任何疑问
对我来说，您可以将其放在下面的评论中，或向我发送有关
我的博客中的联系方式部分，该部分链接在下面的信息框中，谢谢
这么多的人观看愉快的一天再见